Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/best_practices/what_are_godot_classes.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Godot scenes and scripts are classes
ja: Godotのシーンとスクリプトはクラスです
zh_cn: Godot场景和脚本都是类
zh_tw: Godot 中的場景與物件都是類別

source: In Godot, scripts and scenes can both be the equivalent of classes in an Object-Oriented programming language. The main difference is that scenes are `declarative code <https://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming>`_, while scripts can contain `imperative code <https://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming>`_.
ja: Godotでは、スクリプトとシーンの両方をオブジェクト指向プログラミング言語のクラスに相当させることができます。主な違いは、シーンは `宣言型コード<https://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming>` であるのに対して、スクリプトには `命令型コード<https://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming>` を含めることができることです。
zh_cn: 在Godot中，脚本和场景，两者都可以等同于面向对象编程语言中的类。主要区别在于：场景是 `声明性代码 <https://en.wikipedia.org/wiki/Declarative_programming>`_，而脚本可以包含 `命令性代码 <https://en.wikipedia.org/wiki/Imperative_programming>`_。
zh_tw: 在 Godot 中，腳本與場景都可以等同於物件導向程式設計語言中的類別。主要的不同是，場景是 `宣告型程式碼 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%A3%E5%91%8A%E5%BC%8F%E7%B7%A8%E7%A8%8B>`_ ，而腳本可以包含 `指令式程式碼 <https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%8C%87%E4%BB%A4%E5%BC%8F%E7%B7%A8%E7%A8%8B>`_ 。

source: As a result, many best practices in Godot boil down to applying Object-Oriented design principles to the scenes, nodes, or script that make up your game.
ja: その結果、Godotの多くのベストプラクティスは、ゲームを構成するシーン、ノード、またはスクリプトにオブジェクト指向の設計原則を適用することに要約されます。

source: This guide explains how scripts and scenes work in the engine's core, to help you get a sense of how Godot works under the hood, and to help you better understand where some of this series' best practices come from.
ja: このガイドでは、スクリプトとシーンがエンジンのコアでどのように機能するかを説明し、Godotが内部でどのように機能するかを理解し、このシリーズのベストプラクティスの一部を理解するのに役立ちます。
zh_cn: 本指南介绍了，脚本和场景在引擎核心中的工作方式，以帮助您了解Godot在引擎盖下的工作方式，并帮助您更好地理解本系列中某些最佳实践的来历。
zh_tw: 本指南解釋了腳本與場景在引擎核心中是如何運作的，來協助你瞭解 Godot 實際是怎麼運作的，並幫助你更好地理解本系列中的一些最佳實踐是怎麼來的。

source: Making sense of classes in Godot
ja: Godotのクラスを理解する
zh_cn: Godot中类的意义
zh_tw: 瞭解 Godot 中的類別

source: Godot Engine provides built-in classes like :ref:`Node <class_Node>`. User-created types are not technically classes. Instead, they are resources that tell the engine a sequence of initializations to perform on one of the engine's built-in classes.
ja: Godotエンジンには :ref:`node <class_Node>` のような組み込みクラスが用意されています。ユーザーが作成した型は、技術的にはクラスではありません。そうではなく、エンジンの組み込みクラスの 1つで実行する初期化のシーケンスをエンジンに指示するリソースです。
zh_cn: Godot引擎提供了内置类，如 :ref:`Node <class_Node>`。用户创建的类型从技术上讲不是类。相反，它们是资源，告诉在引擎的某一内置类上，执行初始化的序列。
zh_tw: Godot Engine 提供了一些如 :ref:`Node <class_Node>` 之類的內建類別。使用者建立的型別理論上不是類別，而是用來告訴引擎要在內建類別上進行一系列初始化操作的資源。

source: Godot's internal classes have methods that register a class's data with a :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`. This database provides runtime access to class information. ``ClassDB`` contains information about classes like:
ja: Godotの内部クラスには、クラスのデータを :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` に登録するメソッドがあります。このデータベースは、クラス情報へのランタイムアクセスを提供します。\ ``ClassDB`` には、次のようなクラスに関する情報が含まれています。
zh_cn: Godot的内部类具有使用一个 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` 注册一个类数据的方法。该数据库提供对类信息的运行时访问。``ClassDB`` 包含有关类的信息，例如：
zh_tw: Godot 的內部類別有一些向 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>` 註冊類別資料的方法。通過 ClassDB 這個資料庫便能在執行時存取類別資訊。``ClassDB`` 包含了如下類別資訊：

source: properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: methods
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: constants
ja: 定数
ko: 상수
zh_cn: 常量
zh_tw: 常數

source: signals
ja: シグナル
ko: 시그널
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: This ``ClassDB`` is what Objects check against when performing an operation like accessing a property or calling a method. ``ClassDB`` checks the database's records and the records of the Object's base types to see if the Object supports the operation.
ja: この ``ClassDB`` は、プロパティへのアクセスやメソッドの呼び出しなどの操作を実行するときにオブジェクトがチェックするものです。\ ``ClassDB`` は、データベースのレコードとオブジェクトの基本型のレコードをチェックして、オブジェクトが操作をサポートしているかどうかを確認します。
zh_cn: 当执行诸如访问属性或调用方法之类的操作时，对象会对此 ``ClassClass`` 进行检查。``ClassDB`` 检查数据库的记录和对象的基本类型的记录，以查看对象是否支持该操作。
zh_tw: ``ClassDB`` 即為物件在執行如存取屬性或呼叫方法等特定操作時用來檢查的地方。``ClassDB`` 會檢查資料庫記錄與物件的基礎型別，來確認該物件是否支援要執行的操作。

source: On the engine's side, every class defines a static ``_bind_methods()`` function that describes what C++ content it registers to the database and how. When you use the engine, you can extend the methods, properties, and signals available from the ``ClassDB`` by attaching a :ref:`Script <class_Script>` to your node.
ja: エンジン側では、すべてのクラスが静的な ``_bind_methods()`` 関数を定義し、データベースに登録するC++コンテンツとその方法を記述します。エンジンを使用する場合、ノードに :ref:`Script <class_Script>` をアタッチすることにより\ ``ClassDB`` から利用可能なメソッド、プロパティ、シグナルを拡張できます。
zh_cn: 在引擎方面，每个类都定义一个静态的 ``_bind_methods()`` 函数，该函数描述其向数据库注册的 C++ 内容以及如何注册。使用引擎时，可以通过将 :ref:`Script <class_Script>` 附加到节点，来扩展 ``ClassDB`` 中可用的方法、属性、和信号。
zh_tw: 在引擎方面，所有類別都定義了一個靜態 ``_bind_methods()`` 函式，用來描述該類別要將什麼 C++ 內容註冊到資料庫裡，以及該如何向資料庫註冊。當在使用引擎時，可以通過附加 :ref:`Script <class_Script>` 到節點上來擴充 ``ClassDB`` 內可用的方法、屬性與訊號。

source: Objects check their attached script before the database. This is why scripts can override built-in methods. If a script defines a ``_get_property_list()`` method, Godot appends that data to the list of properties the Object fetches from the ClassDB. The same is true for other declarative code.
ja: オブジェクトは、データベースより以前にアタッチされたスクリプトをチェックします。このため、スクリプトは組み込みメソッドをオーバーライドできます。スクリプトで ``_get_property_list()`` メソッドが定義されている場合、GodotはオブジェクトがClassDBから取得するプロパティのリストにそのデータを追加します。同じことが他の宣言型コードにも当てはまります。
zh_cn: 对象在数据库之前检查其附加脚本。这就是脚本可以覆盖内置方法的原因。如果脚本定义了一个 ``_get_property_list()`` 方法，则Godot会将数据追加到，Object从 ``ClassDB`` 获取的属性列表中。其他声明性代码也是如此。
zh_tw: 物件會先檢查附加在自己身上的腳本然後再檢查資料庫。因此腳本可以覆寫內建函式。若腳本有定義 ``_get_property_list()`` 方法，則 Godot 會將該方法回傳的列表附加到該物件從 ClassDB 取得的列表後面。其他宣告型程式碼也一樣。

source: Even scripts that don't inherit from a built-in type, i.e. scripts that don't start with the ``extends`` keyword, implicitly inherit from the engine's base :ref:`Reference <class_Reference>` class. This allows the Object to defer to the script's content where the engine logic deems appropriate.
ja: 組み込み型から継承しないスクリプト、つまり ``extends`` キーワードで始まらないスクリプトでさえ、エンジンのベース :ref:`Reference <class_Reference>` クラスから暗黙的に継承します。これにより、オブジェクトは、エンジンロジックが適切と考えるスクリプトのコンテンツに従うことができます。
zh_cn: 即使不是从内置类型继承的脚本（即不以 ``extends`` 关键字开头的脚本），也隐式地继承自引擎的基本 :ref:`Reference <class_Reference>` 类。这允许对象，在引擎逻辑认为适当的地方，遵从脚本的内容。
zh_tw: 即時腳本不是從內建型別繼承來的，即不以 ``extends 關鍵字開始的腳本，也會隱含性地自動繼承引擎的基礎 :ref:`Reference <class_Reference>` 類別。這樣一來便能讓該類別在引擎覺得合邏輯的地方來遵守腳本內容。

source: As a result, you can instance scripts without the ``extends`` keyword from code, but you cannot attach them to a :ref:`Node <class_Node>`
ja: その結果、コードから ``extends`` キーワードを指定せずにスクリプトをインスタンス化することはできますが、\ :ref:`Node <class_Node>` にアタッチすることはできません
zh_cn: 结果，您可以实例化，代码中没有 ``extends`` 关键字的脚本，但是您不能将它们附加到一个 :ref:`Node <class_Node>`
zh_tw: 因此，可以在程式碼中實體化沒有 ``extends`` 關鍵字的腳本，但無法將這個腳本附加到 :ref:`節點 <class_Node>` 上

source: Scripting performances and PackedScene
ja: スクリプトのパフォーマンスとPackedScene
zh_cn: 脚本性能和 ``PackedScene``
zh_tw: 腳本效能與 PackedScene

source: As the size of Objects increases, the scripts' necessary size to create them grows much, much larger. Creating node hierarchies demonstrates this. Each individual Node's logic could be several hundred lines of code in length.
ja: オブジェクトのサイズが大きくなるにつれて、作成に必要なスクリプトのサイズがどんどん大きくなります。ノード階層を作成すると、これが実証されます。個々のノードのロジックは、長さが数百行のコードになる可能性があります。
zh_cn: 随着对象大小的增加，创建它们所需的脚本大小也变得越来越大。创建节点层次结构演示了这一点。每个节点的逻辑长度可能是几百行代码。
zh_tw: 隨著物件的大小增長，要建立物件所需的腳本也變得越來越大。建立節點階層即可重現此狀況。個別節點的邏輯可為數百行程式碼。

source: Let's see a simple example of creating a single ``Node`` as a child. The code below creates a new ``Node``, changes its name, assigns a script to it, sets its future parent as its owner so it gets saved to disk along with it, and finally adds it as a child of the ``Main`` node:
ja: 単一の ``Node`` を子として作成する簡単な例を見てみましょう。以下のコードは、新しい ``Node`` を作成し、その名前を変更し、スクリプトをそれに割り当て、将来の親(``Main``)を所有者として設定し、それとともにディスクに保存され、最後に ``Main``ノードの子として追加します:
zh_cn: 让我们看一个简单的示例，将单个 ``Node`` 创建为子级。下面的代码创建一个新的 ``Node``；更改其名称；为其分配脚本；将其未来的父级设置为其所有者，以便将其与之，一起保存到磁盘；最后将其作为一个子级添加到 ``Main`` 节点：
zh_tw: 來看看一個建立 ``Node`` 子節點的簡單範例。下列程式碼會建立一個新的 ``Node`` 節點、更改名稱、為該節點指派腳本、然後將新節點的母節點設為目前節點，這樣一來該節點才會跟著一起保存到硬碟上，然後最後才將 ``Main`` 節點作為目前節點的腳本保存：

source: Script code like this is much slower than engine-side C++ code. Each change makes a separate call to the scripting API which leads to many "look-ups" on the back-end to find the logic to execute.
ja: このようなスクリプト コードは、エンジン側の C++コードよりもはるかに低速です。各変更は、実行するロジックを見つけるためにバックエンドで多くの「ルックアップ」につながるスクリプトAPIを個別に呼び出します。
zh_cn: 这样的脚本代码比引擎端的 C++ 代码要慢得多。每次更改都会对脚本API进行单独的调用，从而导致后端进行许多“查找”，以查找要执行的逻辑。
zh_tw: 像這樣的程式碼會比引擎端 C++ 程式碼還要慢很多。每個改動都會需要額外的腳本 API 呼叫來向後端「查詢」要執行什麼邏輯。

source: Scenes help to avoid this performance issue. :ref:`PackedScene <class_PackedScene>`, the base type that scenes inherit from, are resources that use serialized data to create objects. The engine can process scenes in batches on the back-end and provide much better performance than scripts.
ja: シーンは、このパフォーマンスの問題を回避するのに役立ちます。\ :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` は、シーンが継承する基本型であり、シリアル化されたデータを使用してオブジェクトを作成するリソースです。エンジンは、バックエンドでシーンをバッチ処理し、スクリプトよりもはるかに優れたパフォーマンスを提供できます。
zh_cn: 场景有助于避免此性能问题。场景继承的基本类型，:ref:`PackedScene <class_PackedScene>`，是使用序列化数据创建对象的资源。引擎可以在后端批量处理场景，并提供比脚本更好的性能。
zh_tw: 場景系統可以避免這種效能問題。 :ref:`PackedScene <class_PackedScene>` ，即，場景繼承的基礎型別，是一種資源，可以用來序列化資料並建立物件。引擎可以在後端批次處理場景，並可提供比腳本好很多的效能。

source: Scenes and scripts are objects
ja: シーンとスクリプトはオブジェクト
zh_cn: 场景和脚本是对象
zh_tw: 場景與腳本是物件

source: Why is any of this important to scene organization? Because scenes *are* objects. One often pairs a scene with a scripted root node that makes use of the sub-nodes. This means that the scene is often an extension of the script's declarative code.
ja: シーン編成にとって、これが重要なのはなぜですか？ なぜなら、シーン\ *は*\ オブジェクトだからです。サブノードを利用するスクリプト化されたルートノードとシーンをペアにすることがよくあります。これは、シーンがスクリプトの宣言コードの拡張であることが多いことを意味します。
zh_cn: 为什么这些对场景组织很重要？因为场景 *是* 对象。人们通常使用子节点，将场景与脚本化的根节点配对。这意味着场景通常是，脚本声明性代码的扩展。
zh_tw: 為什麼這些東西對場景組織來說有這麼重要？因為場景 **是** 物件。大家通常會將場景與有腳本的根節點一起使用，然後用根節點上的腳本來使用子節點。這表示，場景通常算是腳本中宣告型程式碼的延伸。

source: The content of a scene helps to define:
ja: シーンのコンテンツは、以下を定義するのに役立ちます:
zh_cn: 场景的内容有助于定义：
zh_tw: 場景的內容可以協助定義：

source: What nodes are available to the script
ja: スクリプトで使用可能なノード
zh_cn: 脚本可使用哪些节点
zh_tw: 腳本中可以使用哪些節點

source: How they are organized
ja: どのように構成されているか
zh_cn: 它们是如何组织的
zh_tw: 節點如何組織

source: How are they initialized
ja: どのように初期化されるか

source: What signal connections they have with each other
ja: それら相互のシグナル接続
zh_cn: 它们彼此之间有什么信号连接
zh_tw: 節點之間有用什麼訊號連接

source: Many Object-Oriented principles which apply to written code *also* apply to scenes.
ja: 記述されたコードに適用される多くのオブジェクト指向の原則は、シーン\ **にも**\ 適用されます。
zh_cn: 适用于编写代码的许多面向对象的原则，也适用于场景。
zh_tw: 許多用於撰寫程式碼的物件導向原則 **也** 適用於場景中。

source: The scene is *always an extension of the script attached to its root node*. You can see all the nodes it contains as part of a single class.
ja: シーンは *常にルートノードにアタッチされたスクリプトの拡張* です 。1つのクラスの一部として、そのノードに含まれるすべてのノードを確認できます。
zh_cn: 场景 *始终是附加到其根节点的脚本的扩展*。您可以将其包含的所有节点，视为单个类的一部分。
zh_tw: 場景 **永遠是附加到場景根節點的腳本的延伸** 。可以將場景中包含的所有節點視為單一類別的一部分。

source: Most of the tips and techniques explained in this series will build on this.
ja: このシリーズで説明するヒントとテクニックのほとんどは、これに基づいています。
zh_cn: 本系列中介绍的大多数技巧和技术，都将以此为基础。
zh_tw: 本系列中的許多提示與技術解釋都以此為基礎。

source: As a result, many best practices in Godot boil down to applying Object-Oriented design principles to the scenes, nodes, or scripts that make up your game.
zh_tw: 因此，在 Godot 中的許多最佳實踐都就只是將物件導向設計原則套用在構成遊戲的場景、節點與腳本上而已。

source: How they are initialized
zh_tw: 節點如何初始化

source: What are Godot classes really?
ko: Godot 클래스는 정말 무엇입니까?

source: Godot offers two main means of creating types: scripts and scenes. Both of these represent a "class" since Godot revolves around Object-Oriented design. *How* they do this may not be clear to beginner or intermediate users though.
ko: Godot는 생성 타입에 있어 두가지 중심 의미가 있습니다: 스크립트와 씬입니다. Godot를 객체 지향 디자인 중심으로 전개할 때, 둘은 모두 "클래스"를 나타냅니다. 초보자나 중급자에게 이것이 *어떻게* 가능한 지를 분명하게 알기는 어렵습니다.

source: Godot Engine provides classes out-of-the-box (like :ref:`Node <class_Node>`), but user-created types are not actually classes. Instead they are resources that tell the engine a sequence of initializations to perform on an engine class.
ko: Godot 엔진은 별도의 설치없이 클래스를 제공합니다 (:ref:`Node <class_Node>`\ 처럼 말이죠), 하지만 사용자가 만든 타입은 사실 클래스가 아닙니다. 대신 엔진 클래스에서 작동하기 위해 엔진에게 초기화 시퀀스를 알려주는 리소스입나다.

source: Godot's internal classes have methods that register a class's data with a :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`. This database provides runtime access to class information (also called "reflection"). Things stored in the ClassDB include, among other things...
ko: Godot의 내장 클래스는 메서드를 가지며 클래스의 데이터를 :ref:`ClassDB <class_ClassDB>`\ 로 등록합니다. 이 데이터베이스는 ("reflection"이라 하는) 클래스 정보에 액세스하여 런타임을 제공합니다. ClassDB에 저장된 것은 다음 것도 포함됩니다...

source: Furthermore, this ClassDB is what Objects actually check against when performing any operation. Access a property? Call a method? Emit a signal? It will check the database's records (and the records of the Object's base types) to see if the Object supports the operation. Every C++ Object defines a static `_bind_methods()` function that describes what C++ content it registers to the database and how.
ko: 게다가 ClassDB는 어떤 객체가 언제 연산을 수행하는 지를 확인합니다. 속성에 액세스하는가? 메서드를 호출하는가? 시그널을 방출하는가? 이 모두를 데이터베이스의 기록 (그리고 객체의 기본 타입의 기록)에서 확인함으로써 객체가 연산을 지원하는 지 여부를 볼 수 있습니다. 모든 C++ 객체는 정적 `_bind_methods()` 함수를 정의하는데 이걸로 데이터베이스에 등록한 C++ 내용물이 무엇이고 어떻게 등록했는지를 설명합니다.

source: So, if the engine provides all of this data at startup, then how does a user define their own data? It'd be nice if users could define a custom set of data to be appended to an object's data. That way, users could inject their own properties and methods into the engine's Object query requests.
ko: 따라서 엔진이 시작할 때 이 모든 데이터를 제공한다면, 사용자는 어떻게 고유의 데이터를 정의할까요? 사용자가 객체의 데이터에 추가하는 커스텀 데이터 세트를 정의하는 것이 좋습니다. 이 방법으로 사용자는 고유의 속성과 메서드를 엔진의 객체 쿼리 요청에 넣을 수 있습니다.

source: *This* is what a :ref:`Script <class_Script>` is. Objects check their attached script before the database, so scripts can even override methods. If a script defines a `_get_property_list()` method, that data is appended to the list of properties the Object fetches from the ClassDB. The same holds true for other declarative code.
ko: *이것*\ 이 바로 :ref:`Script <class_Script>`\ 입니다. 객체는 데이터베이스 이전에 붙어있는 스크립트를 확인합니다, 즉 스크립트는 메서드를 재정의할 수도 있습니다. 스크립트가 `_get_property_list()` 메서드를 정의한다면, ClassDB에서 객체가 가져오는 속성 목록이 데이터로 추가됩니다. 이는 다른 선언적 코드에서도 마찬가지입니다.

source: This can lead to some users' confusion when they see a script as being a class unto itself. In reality, the engine just auto-instantiates the base engine class and then adds the script to that object. This then allows the Object to defer to the Script's content where the engine logic deems appropriate.
ko: 스크립트가 그 자체로 하나의 클래스가 되는 것을 보면 일부 사용자는 혼란에 빠질 수 있습니다. 사실 엔진은 기본 엔진 클래스를 자동으로 인스턴스화한 뒤 그 객체에 스크립트를 추가합니다. 이것으로 객체는 엔진 논리에 적절하다고 판단하는 스크립트의 내용을 이행합니다.

source: A problem does present itself though. As the size of Objects increases, the scripts' necessary size to create them grows much, much larger. Creating node hierarchies demonstrates this. Each individual Node's logic could be several hundred lines of code in length.
ko: 자체적인 문제가 있습니다. 객체의 규모가 커질수록, 그것을 만드는 데 필요한 스크립트의 규모도 더욱 더 커집니다. 이것은 노드 계층 구조를 만드는 것으로 드러납니다. 각 노드의 논리는 수 백줄의 코드가 될 수 있습니다.

source: let's see a simple example of creating a single Node as a child.
ko: 한 노드를 자식으로 만드는 예제를 알아봅시다.

source: Notice that only two pieces of declarative code are involved in the creation of this child node: the variable declaration and the constructor declaration. Everything else about the child must be setup using imperative code. However, script code is much slower than engine C++ code. Each change must make a separate call to the scripting API which means a lot of C++ "lookups" within data structures to find the corresponding logic to execute.
ko: 선언 노드의 두 부분만 자식 노드를 생성하는데 관여합니다: 변수 선언과 생성자 선언입니다. 자식에 관한 다른 나머지는 명령형 코드를 사용해 설정해야 합니다. 하지만 스크립트 코드는 엔진 C++ 코드보더 훨씬 더 느립니다. 각 변경사항은 스크립팅 API로의 호출을 만들게 되고, 이는 즉 데이터 구조 내 실행하기 위한 해당 논리를 찾는 많은 C++ "lookup들"을 의미합니다.

source: To help offload the work, it would be convenient if one could batch up all operations involved in creating and setting up node hierarchies. The engine could then handle the construction using its fast C++ code, and the script code would be free from the perils of imperative code.
ko: 작업량을 줄이기 위해 무언가가 노드 계층 구조를 만들고 설정하는 데 관련된 모든 작업을 처리할 수 있다면 편리할 것입니다. 그러면 엔진은 빠른 C++ 코드를 사용해 그 구조를 다룰 수 있을 것이고, 스크립트 코드는 명령형 코드의 위험으로부터 벗어날 수 있을 것입니다.

source: *This* is what a scene (:ref:`PackedScene <class_PackedScene>`) is: a resource that provides an advanced "constructor" serialization which is offloaded to the engine for batch processing.
ko: *이것*\ 이 바로 씬입니다 (:ref:`PackedScene <class_PackedScene>`): 고급 "생성자" 직렬화를 제공하는 리소스로 일괄 처리를 위해 엔진이 오프로드하도록 합니다.

source: Now, why is any of this important to scene organization? Because one must understand that scenes *are* objects. One often pairs a scene with a scripted root node that makes use of the sub-nodes. This means that the scene is often an extension of the script's declarative code.
ko: 자, 왜 이렇게 씬 조직이 중요할까요? 씬이 *바로* 객체라는 것을 이해해야합니다. 때로는 하나의 씬과 스크립트과 붙은 루트 노드로 된 씬을 하위 노드로 사용하는 경우도 있습니다. 즉, 씬은 때로 스크립트의 선언적 코드의 확장이 됩니다.

source: It helps to define...
ko: 씬이 정의하는 것은...

source: what objects are available to the script?
ko: 어떤 객체를 스크립트에서 사용할 수 있는지?

source: how are they organized?
ko: 어떻게 그들이 조직되어있는지?

source: how are they initialized?
ko: 어떻게 그들이 초기화되는지?

source: what connections to each other do they have, if any?
ko: 그렇다면 서로에게 어떤 연결이 있는지?

source: As such, many Object-Oriented principles which apply to "programming", i.e. scripts, *also* apply to scenes. Some scripts are designed to only work in one scene (which are often bundled into the scene itself). Other scripts are meant to be re-used between scenes.
ko: 이처럼 많은 객체 지향 원칙들이 "프로그래밍"에 적용됩니다, 즉 스크립트 *또한* 씬에 적용됩니다. 어떤 스크립트는 오직 하나의 씬에서만 작동하도록 설계됩니다 (보통은 씬 자체에서 번들로 제공됩니다). 그렇지 않은 스크립트는 씬 사이에서 재사용될 수 있습니다.

source: **Regardless, the scene is always an extension of the root script, and can therefore be interpreted as a part of the class.** Most of the points covered in this series will build on this point, so keep it in mind.
ko: **그럼에도 불구하고 씬은 항상 루트 스크립트의 확장이고, 그렇기에 클래스의 일부로 해석될 수 있습니다.** 이 시리즈의 대부분은 이러한 시점에서 다루게 될 것입니다, 그러니 명심하세요.
